Formato: Entrega por encargo
Número integrantes: 3 a 5 personas
El presente proceso evaluativo consiste en desarrollar el FrontEnd de un Sitio Web Responsivo cuyo tema es a elección del equipo de trabajo. En estricto rigor los temas no deberían repetirse, pero dada la contingencia si los temas son repetidos tendrán que ser claramente diferentes en su diseño.
El proyecto consistirá en incorporar elementos HTML, CSS, Bootstrap (para el diseño responsivo) y Javascript para darle dinamismo a su sitio.
Aspectos que deberán considerar para el diseño de su sitio:
⦁	El sitio debe contener al menos 5 páginas en formato html, en las cuales index, contacto y acerca_de son de carácter obligatoria.
⦁	Deberán considerar que, si bien Bootstrap define estilos, deberán crear al menos un archivo CSS con estilos propios aplicarlos según sus criterios.
⦁	En el caso de Javascript podrán según necesidades crear Script en el interior de los ficheros html o archivos JS para su uso general.
⦁	Todas las páginas deberán permitir la navegación entre las distintas páginas que tenga su sitio, considerando una barra de navegación.
Respecto al index, es la página donde deberán exponer el tema y definir mediante Cards, Album de imágenes o entradas de blog los contenidos. En el caso de contacto, deberán crear un formulario que permita “solicitar información o registrarse al sitio”, consideren que solo es el formulario y validación por lo tanto los datos ingresados deberán mostrarlos de alguna forma que no considere base de datos, es decir, temporalmente. Finalmente, respecto a la página acerca de deberán mostrar la información de todos los integrantes del equipo de trabajo, el diseño de cada página es la clave del proyecto.
Es importante mencionar que no se permite el uso de Templates (plantillas), obviamente pueden basarse en algunas, pero no directamente.
A continuación, se entrega la Rúbrica de Evaluación en la cual se indican en detalle los elementos que serán evaluados, deberán considerarlos y ubicarlos como lo deseen.
